В предыдущих сериях...
(Запись у нас)
Я хочу президентской амнистии для меня
и моего брата.
Если вы объясните мне, в чем дело,
я о вас позабочусь. Мне нужно только,
чтобы вы точно рассказали, что вам сказал агент Махоуни.
У меня есть работа, которую приходится выполнять.
Возьми трубку. - Стоп. Стоп.
Не двигайся.
Эй!
А что если я знаю, как тебе получить 5 миллионов долларов?
И где они? - Я могу
привести тебя к ним, если ты
не заберешь меня назад в Штаты и не сдашь.
Три билета, одна каюта, в один конец.
Здорово.
Сэр, через несколько минут
президент собирается объявить амнистию
Берроузу и Скофилду.
Я с сожалением сообщаю вам, что ухожу в отставку
с поста президента Соединенных Штатов.
Нам остается лишь одно.
Нам нужно исчезнуть.
Навсегда.
Мехико, Мексика, международный аэропорт Бенито Хуарес.
Вот багаж сеньора Стэммела.
Спасибо
Тяжелый рюкзак. Что у вас там?
Примерно 30 киллограмм не ваших дел, Педро.
Это за беспокойство. - Благодарю вас.
Поехали! Поехали!
Пожалуйста... Ти-Бег... Ти-Бег, прошу тебя.
Мне нужны эти деньги.
Поднажми, сукин ты сын, поднажми!
Пожалуйста, Ти-Бег, умоляю тебя.
Пожалуйста. Пожалуйста! Нет!
Чикаго, штат Иллинойс, судостроительная верфь Тансталл.
Когда отплывает корабль?
Примерно через десять минут.
Не могу поверить, что мы снова в бегах.
Теперь все иначе, старик.
Ты так думаешь? - Да.
Мы расквитались с этой сучкой.
Она ушла в отставку, Линк.
Из-за нас.
А кроме того, тебя все еще разыскивают за убийство.
Когда ты попал в Фокс Ривер...
Помнишь, что ты сказал?
Ты сказал: "Я вытащу тебя отсюда".
Я жив. И ты сделал это.
Пытаешь найти что-нибудь хорошее - так подумай об этом.
Давай просто закончим то, что ты начал.
Буквально только что Кэролайн Рейнольдс
сделала заявление, что уходит в отставку
с поста президента Соединенных Штатов.
Мы сообщим о подробностях, как только...
Алло?
Эй, с тобой все в порядке?
Да, все хорошо.
Я только что узнала о президенте.
Что... что это значит?
Это значит, нам пора уезжать.
Хорошо... Когда?
Через десять минут.
Ты далеко?
В пяти минутах. - Послушай, Сара,
мы с Линком на корабле.
Вот и все.
Назад пути уже нет, так что...
Я знаю, ты не этого хотела от своей жизни,
но если тебя это интересует, здесь есть еще одно место.
Майкл Скофилд,
ты просишь меня уплыть с тобой на лодочке в лучах заката?
Ну, скорее, на грузовом корабле, но... да.
Я приеду.
Скоро увидимся.
Она едет на запад по Ледвелл.
Хорошо.
Не упустите ее, я скоро буду.
Это еще что за херня?
Я пытался, начальник.
Ты же сам видел, как он уехал. - Единственное,
что я вижу, так это сбежавшего жулика,
который так и просит, чтобы его отвезли на север.
Хорошо.
Ладно, послушай, мы могли бы позвонить в компанию такси,
и выяснить, где высадили Ти-Бега.
Вот это ближе к делу.
Я видел там телефон...
Сколько тебе нужно, чтобы
забыть, что ты нас нашел?
Во всей Тихуане нет столько песо.
Ты в этом уверен?
Давай, стреляй.
Хотя это, пожалуй, не лучшая мысль,
если учесть, что я единственный,
кто знает, где сейчас твоя Чикита.
Где Мари-Круз?
Если я скажу тебе это, можно считать, я мертв.
И конечно, если ты выстрелишь, она тоже мертва.
Ты блефуешь. - Да ну?
Я попробую объяснить так,
чтобы ты понял весь расклад.
Самой ей не выбраться,
а воды и еды ей хватит примерно на три недели.
Чуть дольше -
и твоя сладенькая сливка высохнет как изюм.
Если с ней что-то случится, да поможет мне Бог... - Поможет тебе?
Насколько я понимаю, это ты должен будешь помочь мне.
Потому что ты не дотронешься до этой девки,
пока я не дотронусь до тех денег.
Так что, похоже, мы теперь напарники.
Ну вот.
Ее нет.
Да. - Сара,
в чем дело?
Корабль уже отплывает.
Майкл... - Что случилось?
Сара.
Я уже на борту.
Извини, наверное, я вас не заметила.
Где вы? - Мы на палубе.
Хорошо.
Я сейчас поднимусь.
Я люблю тебя.
Все в порядке?
Да.
У вас есть право хранить молчание.
Сукин сын.
У вас есть право на адвоката.
Если у вас нет адвоката, суд бесплатно предоставит вам адвоката.
Где он? - Я не знаю.
Хватит играть, Сара.
Ты ехала на встречу с ним.
Нет.
Ты просто так была вынуждена сбежать из-под
стражи федерального агента?
Я не смог ее найти.
Сара...
Нам нужно вернуться.
Майкл, ты не можешь... Уже ничего нельзя сделать.
Всегда можно что-то сделать.
Не в этот раз.
Не в этот раз, старик.
Все кончено.
Мне очень жаль.
Скофилд или тюрьма.
Я просто хотела купить пончиков, сэр.
Принесите ей пончик.
Мы можем принести ей пончик? Принесите ей пончик.
Принесите ей дюжину пончиков!
Сажайте ее в машину!
Неделю спустя.
Куда же, черт тебя возьми, ты поехал, Майкл?
Ну, и где же Махоуни?
Не знаю, сэр.
Он пропал без вести примерно неделю назад.
Думаете, он знает, что я обратил свой взгляд на него?
Мистер Франклин, добрый день.
Это Ричард Саллинс.
Директор службы собственной безопасности ФБР.
Это значит, что когда один
из наших людей делает что-то не так,
моя задача - это исправить.
И до какой степени вы все исправите?
Давайте говорить откровенно,
вы осужденный преступник,
вы совершили побег из государственной тюрьмы,
я немногое могу для вас сделать.
Тогда я немного могу вам рассказать.
Извините, если вам кажется,
что я скептично настроен.
Но в последний раз, когда федеральный агент
предлагал мне договориться,
в договоре был пункт...
которым я должен был обвязать свою шею.
У меня есть полномочия предложить вам сокращение срока
в обмен на ваши показания против агента Махоуни.
Вместо 18 лет вы должны будете отсидеть 18 месяцев.
18 месяцев?
Знаете что?
Этот человек пытался убить меня.
Так что как только он узнает, что я еще жив,
я возможно, не протяну и 18 дней.
Мистер Франклин...
Он угрожал моей семье.
Поэтому я должен быть на свободе, чтобы защитить их.
Так что, если вы не можете предложить ничего подобного...
я не дам никаких показаний.
Охрана!
Вы свободны.
Вы и ваша семья.
Защита свидетелей, начнете все заново.
Досье без приводов?
Без единого пятнышка.
Представьте это в письменном виде, и получите своего свидетеля.
Сэр?
Я стучалась, но...
С вами все в порядке?
Как вы думаете, на что это похоже?
Здесь, вот тут.
Это треугольник.
Да, я тоже так думал.
Ну а это? Вот тут.
Это математический символ "пи".
3,14
Я думал, что это дата или код области.
314, это Миссури.
Думаете, Скофилд там?
Сомневаюсь.
Вы хорошо знаете греческий алфавит, агент Лэнг?
Не знаю. Пожалуй...
А если я скажу вам, что этот треугольник - на самом деле
"дельта", а вот это...
это не символ "пи", а буква "пи"?
Я не видела ничего этого на фотографиях татуировки.
Этого не было в татуировке.
Мы взяли это из исходных эскизов
на жестком диске.
Скофилд пронумеровал все этапы своего побега.
Так он все это упорядочил,
но похоже, он использовал не цифры,
а буквы, например...
Эскиз этой татуировки.
Аллен Швайцер, помечено "альфой",
первой буквой греческого алфавита.
Первый этап в его плане.
"Эпсилон", пятая буква греческого алфавита,
пятая часть плана.
Здесь есть "тетта"
и "каппа"...
Ну а это?
"Тау" - на границе, верно?
Дело приближается к концу, вы меня понимаете?
Значит вы думаете...
...его "омега"...
...последняя буква в греческом алфавите...
...это последний этап его плана.
Что это?
Христос в цветке? - В розе.
И цифры - 617.
Возможно, это библейское: глава 6, стих 17.
6-1-7, 6-17.
17-ое июня.
А сегодня какое?
15-ое.
Значит, каким бы ни был его последний шаг...
...он сделает его послезавтра.
Мехико, Мексика. Туристическое управление Мексики.
Нет.
В нашей системе нет мистера Стэммела.
Вам стоит проверить автобусы и прокат машин...
Что он говорит?
Ничего. То же, что и все остальные.
Может, он просто не понимает.
Как по-испански "Миграционная служба"?
Не глупи.
Мы в Мексике.
Это ты здесь вне закона.
Это не значит, что к северу отсюда
у него нет семьи, которая вовсю пытается
получить гринкард.
Он знает, о чем я толкую.
Извините, пожалуйста. Я ненавижу этого гринго...
...но он мне нужен
У моей девушки неприятности. И у моего ребенка тоже.
Человек, которого мы ищем...
...единственный, кто может спасти мою семью.
Он путешествует под именем Э. Стэммел.
Прошу вас. Если вы что-нибудь о нем услышите...
...позвоните по этому номеру.
Я буду вам очень благодарен.
Прошу вас... Спасибо.
Мехико, Мексика. Гостиница "Сьело Линдо".
О, ты слишком добра ко мне, Сюзи-Кью.
Именно так, как я люблю.
И как это мне так повезло?
Нет, медвежонок.
Это мне повезло.
В тот день, когда я тебя встретил...
я будто бы... родился.
У нас заканчивается время.
Нет, Сюзан, у нас впереди еще целая жизнь.
Нет, я имею в виду, час прошел.
Я отлично о тебе позабочусь, поняла?
И раз уж мы отошли от темы,
давай, знаешь, вернемся к...
Как там говорится - "как делишки у моей малышки"?
Мне действительно стало бы лучше, если бы ты сначала заплатил.
Сначала я сказал тебе, что если сделаешь все верно,
я о тебе позабочусь, так что...
Ты заплатил мне за час.
Час прошел.
Если хочешь, чтобы я осталась, мне нужны еще деньги.
Отлично, замечательно, ты все испортила.
Спасибо.
Знаешь, на мгновение я даже подумал,
"А у этой девки есть голова на плечах".
Хотя, если бы это было так, ты бы не была уличной шлюхой, верно?
Знаешь,
я не знаю, кто эта сучка Сюзи-Кью,
но неудивительно, что она не хочет с тобой связываться.
Ты что, только что назвала ее сучкой?
Хорошо.
я буду считать до трех,
и если ты не опустишь свою руку,
я закричу.
Один, дв...
Кристобал, Панама.
У нас получилось.
Еще нет.
Сначала нам нужно увидеться
кое с кем.
Хорошо, кто что выяснил?
Христос как роза - довольно обширная тема,
которая проходит через всю Библию.
Мартин Лютер использовал это в своем гербе.
Кроме того, роза считается символом крови, пролитой Христом при распятии.
Это последний шаг Скофилда к его новой жизни.
Жизнь... Возможно, в этом что-то есть.
Да. Вы...
не забывайте записывать тезисы на доску.
На доску.
Где Уилер? - Вот что нашлось.
Хармонисты -
первые поселенцы Нью-Хармони, штат Индиана, -
использовали золотую розу, как символ Христа.
Это уже что-то.
Есть цветок, который называется рождественской розой.
А разве "Роза Христа" - не немецкое кодовое
название нацисткой контратаки, приведшей
к битве при Балге?
Где это было?
В Арденнском лесу на границе Бельгии и Германии.
Неплохое место, чтобы скрыться,
если они его найдут.
Значит, это тоже стоит взять в расчет?
Да. - Хорошо, что еще?
Христос восстал из мертвых на Пасху.
...пасхальное воскресенье...
...пасхальные печати...
Христос как роза.
Рождественская роза.
Роза Христа.
У кого досье на Скофилда?
Оно здесь.
Отец: Алдо Берроуз. Местонахождение неизвестно.
Мать: Кристина Роуз. Умерла.
Христос в розе.
Да, и что это значит?
Имя матери Скофилда.
Кристина Роуз Скофилд.
Но я думала, что она умерла.
Я тоже так думал.
Тоже так думал
Первое, что сделал Скофилд, после того,
как сбежал из Фокс Ривер, - это забрал
свои запасы, которые он хранил в могиле.
Я хочу, чтобы вы выяснили, где похоронена мать Скофилда.
И что?
И убедились, похоронена ли она.
Да, сэр.
Что насчет Панамы? - А что насчет Панамы?
Ну, когда мы нашли его жесткий диск,
там было очень много информации о Центральной Америке,
и в частности о Панаме.
И он знает, что у вас это есть.
Конечно, у него высокое самомнение,
но он достаточно умен, чтобы не ехать в страну,
в которой, как ему известно, вы будете его ждать.
Разве что там находится что-то, что ему нужно.
Или кто-то.
Мне нужна карта Панамы,
и выясните, есть ли у матери Скофилда, Кристины Роуз,
родственники в Центральной Америке,
или собственность,
или еще что-то.
В последний раз на таком автобусе
я ехал в Фокс Ривер.
Это потрясающая страна.
Очень красивая.
Чем это пахнет?
Бананами.
И сахарным тростником.
Это основная экспортная продукция Панамы.
Да ладно, старик.
Ты говорил о Панаме и поездках в автобусе по ухабам
с тех самых пор, как мы сбежали, и теперь, когда мы и вправду...
Она должна была быть с нами.
У нас на это есть все время мира.
В конце концов, ты и Сара...
Мы можем просто ехать, пожалуйста?
Конечно.
Эй! Мужик! Стой!
Пока что никаких связей
между матерью Скофилда и Панамой.
Но есть список из тридцати восьми Кристин Роуз
в различных комбинациях имен, средних имен и фамилий.
Хорошо, попробуйте найти связь между ними и числами 6-1-7
с татуировки. Возможно, это не дата.
Посмотрите, возможно это адрес или почтовый ящик.
Поняла.
Если всплывет чье-то имя, позвоните в посольство, и пусть отправят
служащего, который заберет женщину для допроса.
Не думаю, что мы можем просто арестовать гражданина другой страны
без какой-то... - Закон о борьбе с терроризмом, агент Лэнг.
Я могу арестовать даже вашу бабушку
за то, что у нее в макроме не хватает стежка, если захочу.
Если кто-нибудь помогает Скофилду,
мертвым или живым, я хочу знать, кто это.
Это она?
Да.
Здравствуйте, миссис Васкез.
Вы опоздали.
Намного позже того дня, на который мы договаривались.
Ну, у нас возникли некоторые трудности.
Кто это?
Мой деловой компаньон.
Кристина Роуз.
Я помню.
Найдете ее здесь.
Всего доброго.
Спасибо.
Подожди меня снаружи.
Я забыл кое-что спросить.
Хорошо.
Я могу воспользоваться вашим телефоном?
Да, соедините меня, пожалуйста, с международным оператором.
Соединенные Штаты.
Да, номер 312-346...
Какого черта ты делаешь? - Я звоню.
Нельзя.
Мы даже не знаем,
жива она или нет, Линк.
Если Сару арестовали,
ее телефон у них.
Хочешь, чтобы нас поймали?
Да.
Алекс, я ненавижу три вещи.
Пробки на дорогах, хоккей...
и постоянные звонки вам с одним и тем же вопросом.
Что ж, можете мне больше не звонить, но я считаю,
что братья находятся в Панаме.
Правда? - Ключ к тому, где
конкретно, в одной из татуировок Скофилда.
Хоть я и поражен, что вам удалось сузить круг поиска до страны,
я звоню не из-за этого.
Бенджамин Майлз Франклин жив...
Мне это известно, да.
...и его освобождают из под стражи.
Это невозможно.
Им понадобилось бы разрешение моего отдела.
Приятно знать, что у вас все под контролем.
Найдите агента Уилера.
Он готов с вами поговорить.
Извините за вопрос, сэр, но...
разве мы не могли встретиться в моем кабинете?
Это было бы намного удобнее.
Я подумал, что нам надо поговорить свободно.
Как говорят в разведке, на "слепой точке".
Это как-то связано с положением солнца, как мне сказали.
Устройства для записи на расстоянии не работают.
Разрешите мне снова извиниться, сэр, за...
неудачный исход ситуации с президентом.
Я знаю, насколько важной она была для наших интересов, но уверяю вас,
мы будем двигаться дальше... - Вы никуда не двинетесь,
пока не объясните мне, как это произошло.
Братья... Они все...
Все еще живы.
Да. И похоже, им удалось покинуть страну.
И где же они?
Мистер Махоуни считает, что они в Панаме.
А нашему мистеру Махоуни известно, где именно в Панаме?
Пока нет. А что?
Много ли вы знаете о Соне, мистер Ким?
Только то, о чем мне говорили.
Возможно, в нашей ситуации
необходимо... изменить стратегию.
Сколько потребуется времени, чтобы
суд утвердил ордер на аррест Махоуни?
Это может произойти в любой момент.
Нужно лишь дождаться предъявления обвинения.
Хорошо, тогда позвольте вас спросить.
Что, если он там? Я не могу продолжать избегать его.
Он читает мысли людей. Он так и делает.
И если он узнает, что я в этом замешан,
мне нужна будет защита от...
Уилер, успокойтесь. Переведите дух.
Махоуни может прочесть только то, что вы ему напишите.
Вы можете держать себя в руках?
Это все, что от вас требуется, - и меньше всего мы хотим, чтобы он
испугался и улизнул. Скоро все кончится.
Хорошо. Спасибо.
Нет. Вам спасибо.
Уилер.
Где вы были?
Я должен это сделать.
Что вы делаете, Алекс?
На мне нет жучков.
Может, расскажете,
что здесь происходит?
Раньше в Англии...
в наказание за предательство
отрубали голову.
После казни
отрубленную голову поднимали за волосы -
не для того, как думают многие, чтобы толпа ее увидела,
но для того, чтобы голова увидела толпу, потому что...
сознание сохраняется еще примерно восемь секунд.
Идея была в том, чтобы дать
предателю еще один шанс посмотреть на...
Не стоит этого делать, хорошо?
Просто ловите момент...
Если хотите ударить меня в спину,
агент Уилер, будьте осмотрительны,
прикройте нож.
Вы посещали Франклина
три раза на этой неделе,
звонили Саллинзу, сколько, дважды в день?
Неужели вы ничему не учились, работая со мной?
Нужно заметать за собой следы, если только...
если не хотите, чтобы вас поймали.
Вы хотели, чтобы я знал, что это вы.
Вы убийца, Алекс.
Правда?
Образцы почвы с вашего двора
можно связать с исчезновением Оскара Шейлза.
Судебные эксперты готовы подписать рапорт, детализирующий
несоответствия вашего рассказа выстрелам
Дэвида "Изгоя" Аполскиса.
Вы вопиющим образом проигнорировали протокол в истории
со смертью Джона Абруцци и...
И сбежавший преступник, утверждающий, что я сказал ему совершить самоубийство.
Думаете, его показания приведут вас прямиком
в землю обетованную?
Вы и меня можете уничтожить.
Но это не уничтожит того реального факта,
что вы проведете остаток своей жизни в тюрьме.
Знаете...
вы напоминаете мне меня самого, когда я был молодым агентом.
Что?
Хотелось бы воспринимать это как комплимент.
Это действительно неплохая работа, Уилер.
Хорошая работа.
Не позволяйте никого запугать себя настолько...
чтобы вы начали делать то, что не следует.
Присоединяйтесь к нам.
В какой бы переделке вы не оказались, мы можем это исправить.
Есть только один способ
исправить это... один.
Эй.
К тебе посетитель.
Да, и кто же это?
Я не знаю.
Мне лишь сказали привести вас.
Послушайте, я никуда не пойду,
пока вы мне не скажете, с кем у меня встреча, хорошо?
Вы должны это прекратить.
Послушайте меня, всего секундочку, хорошо?
Вам нужно всего лишь сходить и проверить.
Такой высокий парень, понимаете?
Это самое меньшее, что вы можете сделать.
Что?
Папочка!
О Господи.
Иди сюда.
Папа так тебя любит.
Так... это все правда?
Он говорит, что тебя выпускают на свободу,
что нам больше не нужно будет бежать.
То есть, что случилось?
Что изменилось? - Эй, эй, эй.
Не беспокойся об этом.
Просто знай, что твой муж может со всем разобраться.
Это ведь так?
Да, все верно.
Ладно.
Я в это не верю,
но ладно.
Бенджамин...
мы можем с вами немного поговорить?
Да.
Может, вы подождете меня немного в конце корридора,
хорошо? Я скоро приду.
Хорошо.
Здесь все.
Новый адрес,
новые удостоверения личности.
Прокурор свяжется с вами, чтобы подробнее
обсудить ваши показания, так что просто
обязательно приходите,
куда он скажет и когда скажет.
Да, хорошо, хорошо.
Но я ведь теперь свободен, верно?
Вы свободны.
Подождите-ка. А как же Махоуни?
Знаете, я ведь не хочу оглядываться через плечо
до конца жизни, чуете?
Давайте я буду думать о Махоуни.
А вы думайте, как бы вам держаться подальше от неприятностей.
С этим у вас проблем не будет, поверьте мне.
Не облажайтесь.
Сколько еще?
Недалеко.
Не знаю, насколько это важно,
но никто не заставлял Сару делать то, что она сделала.
Цель оправдывает средства.
И что это, черт возьми, значит?
Я не просил тебя ее использовать.
Не все так просто.
Цель оправдывает средства, приятель.
Знаешь, что меня удивляет, Линк?
Ничто не остается у тебя в памяти.
Никогда.
С тебя все как с гуся вода, так ведь?
Мы испортили жизнь Саре, а тебе как будто плевать на это.
Ты так думаешь? - Ну, мы здесь,
а Сара там, опять в тюрьме.
Ты считаешь, это справедливо? - Все это несправедливо.
Но ты говоришь об этом как парень, потерявший девушку.
А о ком надо говорить, Линк?
О Уэстморланде? Изгое?
Эл-Джее? Матери Эл-Джея? - Прекрати немедленно.
Ты помнишь, как звали охранника, которого убили,
во время бунта, начатого мной? - Замолчи, Майкл, пожалуйста.
Ты помнишь хотя бы его имя? - Заткнись.
Зато спорим, что ты помнишь имя Вероника, правда?
Еще раз вспомнишь о ней, и я клянусь Богом...
А как насчет Ти-Бега?!
Линк, он на свободе, и теперь это из-за нас!
Нас с тобой!
Каждая забранная им жизнь,
это кровь на наших руках.
И ради чего?
Я не просил тебя делать то, что ты сделал.
Тебя собирались убить, Линк!
Так может, стоило дать им это сделать!
Забери эти слова назад.
Как бы мне не было жаль Сару,
но у нее был выбор.
А у Вероники его не было.
Я слышал, как ее убили, Майкл.
Слышал, как ее убили, и ничего...
ничего не мог с этим поделать.
Ничего.
Мы уже столько потеряли, старик.
Мы не можем позволить себе потерять друг друга.
Просто не можем.
Куда-то собираетесь, Алекс?
Не знаю. Собираюсь?
Да прекратите.
Вы же знаете, что я не люблю марать руки.
Удивительно, что может сделать человек,
если его правильно мотивировать.
Разве не вы мне об этом говорили?
Знаете, я бы прямо сейчас вас убил, если бы думал,
что это принесет мне хоть немного спокойствия.
А что же принесет вам спокойствие?
Я держал все это под контролем,
несмотря ни на что...
потому что думал, что в конце тоннеля есть свет.
Жизнь...
в конце тоннеля.
Жизнь для меня и моей семьи.
А что теперь?
Вы видите моего сына?
Вы видите мою жену?
Что у меня осталось?
Что вы мне оставили?
А что, если я скажу вам,
что кое-что может вновь зажесь...
этот свет?
Что вы на это ответите?
Я скажу, что вы уже предлагали то же самое,
когда втянули меня в это, маленький вы ублюдок.
И посмотрите, куда меня это привело.
Меня арестуют на глазах у всех.
Будут судить меня как...
как какого-то убийцу.
Есть... Есть доказательство.
Действительно веское,
реальное доказательство, от которого нельзя избавиться.
Вы правы...
Но я могу помочь вам сбежать.
И с этой точки зрения,
не думаю, что у вас есть другие варианты.
Теодор "Ти-Бег" Бэгвелл был задержан в Мексике.
Дайте-ка догадаюсь. Вы хотите, чтобы он умер.
Нет.
Произошла некоторая...
перемена в стратегии.
Он понадобится нам живым.
Я сейчас говорю о настоящей
финишной черте, Алекс.
Вы так далеко зашли.
И насколько еще мне нужно зайти?
Что ж, вам повезло.
Для этого вам нужно лишь отправится в Панаму.
Я пытаюсь вспомнить, когда в последний раз наши жизни
еще имели хоть какой-то смысл.
Перед тем, как умерла мама.
Когда нас было только трое.
Что ж, а вот и она.
Алло, Лэнг.
Что происходит? Я хочу сказать, по вашему кабинету
ходят агенты всех возможных ведомств.
Я объясню позже.
Хорошо.
Вы получили факс?
Нет, а что?
Что вы нашли?
Кое-какую информацию по Кристине Роуз,
которая может показаться вам интересной.
Похоже, она была изготовлена примерно за четыре месяца
до того, как Скофилд ограбил банк,
панамским плотником по имени Ампаро Васкез.
Сукин сын.
Она прекрасна.
Да, это, конечно, не дом, но...
Так куда отправимся, старик?
Куда захотим.
Кристина Роуз. Панама.
Так что, все действительно кончено?
Да. Да, малышка, все кончено.
Все хорошо.
В чем дело, малыш?
Ни в чем.
Пойдем домой.
Хорошо, мы проверили железнодорожную станцию
в Малиналько, автовокзал в Пуэбло,
и практически каждый отель там.
Алло.
Эй, эй, эй, помедленнее, Санчо.
Минуточку.
Это тебя.
Алло.
Да?
Это был тот парень из Управления по туризму.
Он его нашел. - Где?
Э. Стэммел только что сел на самолет в Панаму.
Какого черта он забыл в Панаме?
Ты говоришь по-английски?
Скажи "Доброе утро, Тедди".
Топрае удра, Тедди.
Значит, на самом деле, нет, по-английски ты не говоришь.
Хаблан инглес
кто-нибудь здесь?
Скажи "Доброе утро, Тедди".
Доброе утро, Тедди.
Скажи "Доброе утро, медвежонок".
Доброе утро, медвежонок.
Парики любишь?
За определенные деньги, я люблю все что угодно.
Тут ничего нет.
В интернете ничего нет о том, что Сару арестовали.
Может, они держат это в секрете.
А что насчет форума?
Голдфинч?
Только что-то от Си-Ноута и...
Есть сообщение от Сукре.
Он все еще в бегах?
Что?
Сукре пишет, что Ти-Бег здесь, в Панаме.
А ему-то откуда это известно?
Я не знаю. Тут сказано,
"Сумка все еще у Ти-Бега.
Он в Панама-Сити в гостинице "Фин дель Камино".
Если ты там и хочешь помочь засадить
эту птичку обратно в клетку,
дай мне знать. Сукре."
И какого черта этот сукин сын делает в Панаме?
Мы должны отправится за ним.
Забудь об этом, старик. Нам не нужны эти деньги.
Дело не в деньгах, Линк.
Что бы хорошего мы ни делали,
это неважно, пока Ти-Бег на свободе.
Майкл, у нас все получилось.
Слишком многое пошло не так. Если бы мы могли...
Если бы мы могли все исправить.
Панама-Сити всего в часе езды.
И теперь мы знаем, где он.
Так позвони в полицию.
Я выбрал Панаму по той причине,
что здесь нет законов об экстрадиции.
Они его не тронут.
И что ты собираешься сделать?
Я что-нибудь придумаю.
Придумаешь? Да ты пописать не ходишь
без четкого плана, старик. Прекрати.
Посмотри на меня - я никогда не обдумывал все наперед,
и посмотри до чего меня это довело.
Да, Панама и лодка, ломящаяся от выпивки. - Это ты меня сюда привел.
А я привел себя к смертной казни.
Послушай, давай просто...
выйдем в море, обдумаем все,
и когда придет нужное время,
мы все исправим.
Хорошо?
Я в деле. Дай мне знать, когда будешь там. Майкл.
Я буду там завтра. Тогда и встретимся. Сукре.
Начинается посадка пассажиров
первого класса рейса 271
Транс-Пэнамиан Эйрлайнс до Панама-Сити.
Повторяю, началась посадка на рейс до Панама-Сити.
Скоро увидимся.
Дом, милый дом.
Я взял выпивку, но не могу найти лайм.
Майкл?!
Майкл!